（アナウンス）
ただ今 火山が噴火しました
近隣の方は
直ちに避難してください
命を守る行動を取ってください
ただ今 火山が噴火しました
（ナキ）だから言っただろうが！
俺らが供物をささげてたおかげで
大蛇様は火山から この土地を
守ってくれてたんだよ！
だが もう終わりさ
大蛇様は お亡くなりになられた
てめえのせいでなあ！
“天昇る竜は虹をかけ
山の怒りは村をのみ込む”
この村の言い伝えのとおりだ
どう責任取ってくれんだ こらあ！
（呪一(じゅいち)たち）こらあ！
（モモ）おかしい…
ミミズは
太陽の下には出れないはずなのに
何で“天昇る竜”なんて
言い伝えが残ってるの？
（ナキ）聞いてんのか こらあ！
（呪一たち）こらあ！
（モモ）違う
大蛇伝説なんかじゃない！
（ナキ）ああ？
（モモ）“天昇る竜”は噴泉だ！
あの時の噴泉は
火山が噴火するって
予兆だったんだ！
昔の人は知っていた
だから ちゃんと
言い伝えで残していたんだ！
どっかで解釈が
ねじ曲がっちまったみてえだけどなっ
（満次郎(まんじろう)）恐怖によって
思考能力を奪われた人間は
人柱さえも信じて行ってしまう
そんな過ちを繰り返さないよう
私は ここで
お話をさせていただいております
やる気かい？
責任は取ってもらうよ
人柱になってもらおうか！
ざけんな
責任なんか取るつもりねえし！
人柱なんか…
クソ食らえ！
（ナキ）てめえ！
大蛇様の亡骸(なきがら)に何てことを！
うおりゃあああああああー！
（ナキ）
待て こらあ！
うおりゃあああああああー！
（呪一たち）
待て こらあ！
邪魔すんな！
（ナキ）逃げてんじゃねえぞ！
（モモ）おりゃああああああー！
（ナキ）クソがあ！
（呪一たち）クソがあ！
ふっ！
おりゃああああ！
ああああああー！
これ以上 大蛇様を愚弄することは
許さねえぞ！
あああああー！
（モモ）おりゃああああああー！
こんにゃろがああ！
元栓オッケー！
（モモ）おりゃああああ！
（呪一）いたぞ！
あそこ！　捕まえろおお！
（モモ）あのマグマに
この村が のみ込まれたら
大蛇伝説が本当になっちゃう！
あんなクソみたいな伝説
本当のことにさせてたまるか！
ミミズは口からケツまで
管になってる！
おっしゃあ いくぜえ～！
放水開始!!
♪～
～♪
きたきた！
きたあ！
（モモ）おっしゃあああ！
あのミミズのネバネバがいい感じ！
でも この範囲がヤバすぎ
これ マグマより山火事の方が
ヤバくね？
（蹴る音）
（モモ）いっ！
だあああああ！
うっ…
てめえ！
（呪一たち）ギャア！　危ねっ！
それ以上
大蛇様を愚弄するんじゃねえ！
溶岩 止めようとしてんじゃん
邪魔すんじゃねえよ！
（ナキ）俺らが
この土地を守ってきたんだよ
よそ者が口出すんじゃねえぜ！
てめえを人柱にして
火山様の怒りを
鎮めるのさ！
あがめてる神様 変わってんぞ！
大蛇様は どうでもいいんかい！
うるせえ ボケがああ！
んっ！
（ナキたち）うわあああ！
（ナキ）ふんっ
あっ…
（満次郎）いやあ まさか
あなたが師匠のお孫さんだったとは
大変失礼しました
ブーチューバーに
なりたい神主！
（満次郎）どうも
実は１週間前に師匠から…
（星子(せいこ)）若いの３人
そっち行くから注意して見張っとけ
（満次郎）え？　誰…
と 言われてたんです
師匠って まさか…
（満次郎）
ブーチューバーになりたいなあ
（満次郎）この１週間で
うちの神社に訪れたのは
ツチノコ好きの女の子
１人だけだったので
ただの観光客だとばかり…
気付けや
クソ神主 こらあ
気に入らねえとは思ってたがよお
このクソ女とグルだったとはなあ！
ここは私に任せて
消火活動に専念してください！
分かった！　ありがとう！
よいしょ…！
ヤッバ　さっきより重く感じる
ウチも
いつガス欠になるか分かんない
前の時みたいに
いきなり倒れるのだけは
勘弁
ウソ！　今度は何!?
（呪一たち）うわあああ…
うわっ！
（呪一たち）うわあー！
ジジ！
ジジ！　ダメ！
（満次郎）ふんっ！
-（モモ）んっ　大丈夫!?
-（満次郎）ぐえ…
（邪視(じゃし)）貴様ぁ
チョロチョロと邪魔しおって
貴様から殺してやろうかのお
それ以上やったら死んじゃうよ！
ジジを人殺しにしたくない！
ていうか オカルンは？
オカルン どうしたのよ！
我は しゃべりたいことだけを
しゃべりたいんじゃあ
腹が減ったのお
あっ えええ…
まさか
こんなことになってるなんて…
あれはヤバいですよ！
私の手には負えません！
全部てめえらのせいだからな
こんな やっかい事
持ち込みやがって！
（モモ）うるせえ
今は
グダグダ言ってる場合じゃねえ…！
やるしかねえ！
（ナキ･満次郎）ふんっ！
伏せて！
ハァッ！
-（満次郎）とっ！
-（モモ）うわ！
ヂェニファロペス！
穴根打(アナコンダ)！
（邪視）ふんっ！
うあああ～…
神主！
大雪山
落としい！
んっ
捕まえた！
イッタ！
がっ…
あっ
出ない！
（ドーバーデーモン）
大丈夫でいスか　綾瀬(あやせ)桃(もも)さん！
あ… え… ええ…？
シャコ星人!?
（ドーバーデーモン）
助けに来たでいス！
（モモ）何でいんの？　息子は？
（ドーバーデーモン）ん
あとでいいでいスか？
（モモ）うっ
（チキチータ）
♪ パパパパパ～　パパ～　パパ～パ～
♪ パパパパパ～　パパ　パパ～パパ～
（星子）遅(おせ)えぞ これ！
♪ タンタンタン
♪ 天から降りし　我らは星の子
（モモ）ちょ…
♪ みんなを抱きしめて
銀河の果(はて)まで
（星子）次から
エレベーターつけろや！
（太郎(たろう)）うわあああ！
浮いてる！　怖い！
♪ れっつごー！　れっつごー！
せ･い･こー！
（太郎(たろう)）うわあああ！
浮いてる！　怖い！
♪ れっつごー！　れっつごー！
た･ろ･うー！
（星子）男がウダウダ
言ってんじゃねえ
♪ タンタンタン
♪ 天から降りし　我らは星の子
（太郎）ギャアアア～！
早く下ろして～！
（モモ）おばあちゃん!?
（太郎の悲鳴）
♪ みんなを抱きしめて
銀河の果まで
（星子）
こりゃ やっかいだぜ
♪ れっつごー！　れっつごー！
せ･い･こー！
クソが
♪ れっつごー！　れっつごー！
た･ろ･うー！
（チキチータ）♪ おほしさま～
♪ みあげ～て～ご～らん～
♪ ほら み～んなとも～だちい～
♪ ダンダンダン
♪ と～どけ～　と～どけ～
♪ おそらま～で～と～どけ～
♪ おおきなね～が～い～をこめた～
♪ な～が～れ～ぼし～
♪ と～どけ～　と～どけ～
♪ ぎんがま～で～と～どけ～
♪ みんなのね～が～い～をのせた～
（満次郎）師匠！
満次郎！
♪ な～が～れ～ぼし～
吐普加美依身多女(とおかみえみため)！
はい！
♪ 星子！　星子！　せ･い･こー！
（星子）太郎は
合図で突っ込め！
♪ れっつごー！　れっつごー！
せ～い～こー！
（太郎）はいいー！
いくぞ カッパ！
♪ がんばれ がんばれ
せ～い～こ～！
（ドーバーデーモン）でいス！
ぐえっ
（邪視）ふんっ
（星子）ふっ
（ドーバーデーモン）でいス！
（星子）はっ
はあっ
ふっ！
（邪視）ふんっ
ぬんっ！
はあああっ！
（邪視）ふんっ
太郎！
んっ！
（太郎）おっしゃああああ！
（星子）はっ！
（太郎）いやああああ！
ぬおおおおおおー！
いやああああああー！
いやあああああああー！
（邪視）ぬんっ！
ハァッ！
吐普加美依身多女～
吐普加美依身多女～…
ぬうううううっ…！
ぬああああっ…
捕獲した
帰るぞ
（チキチータ）♪ ダンダンダン
♪ とどけろ～ つめたい～
おんせ～ん～ふりかけ～
♪ こきょお～のほし～ま～で～
か～っと～ばせ～
♪ す～すめ～　す～すめ～
♪ どこまで～も～す～すめ～
♪ おおきなし～た～い～をはこぶ～
♪ お～ほ～し～さま～
（チキチータ）
とーちゃん これでいいでいスか？
よくやった チキチータ！
その調子で火を消してくでいス！
（チキチータ）♪ ダンダンダン
♪ と～どけ～　と～どけ～…
（星子）
てめえに言っといただろうが
こんなになるまで
ほっときやがって クソが
すいません！
師匠の連絡が
そもそも雑なんですよ！
（星子）おっぷ
むしろ あれで助けに来れたのを
褒めてくださいよ！
（星子）てめえ やるじゃねえか
あざす
野良模型にも親切にしとくべきだな
太郎のおかげで
封印ができたようなもんだぜ
こんなの聞いてないっすよ！
俺の内蔵 どーするんすか！
そんなもん
スーパーの袋にでも入れとけ
おい モモ
メガネと猫はどうした？
あれ？
そういえば モモさんいませんね
（モモの荒い息）
（オカルン）綾瀬さんは先に脱出して
ジブンたちを助けてください！
（モモ）あった！
ヤバい！　超能力が出ない！
（ドーバーデーモン）
綾瀬さん 離れるでいス！
んっ！
ハァ… オカルン！
綾瀬さん これは…
ウソ…
イヤだ…
イヤだよ そんなの…
んっ…
チキチータ！
その粘液 マグマに入れて！
綾瀬さん
どうするつもりでいスか？
（モモ）こん中 入る！
ダメでいス！　危ないでいス！
そんなことしたら綾瀬さんまで…
“綾瀬さんまで”って何だよ
助けるって約束したの！
オカルンは ウチを待ってる！
（チキチータ）お姉ちゃん！
ボクは これを
マグマの中には入れないでいス
お姉ちゃんは
マグマの中に入る必要はないでいス
無駄死にする必要はないでいス
何で そんなこと言うのよ！
早くやってよ！
（ドーバーデーモン）
綾瀬さん！
シャコからも言ってよ！
危ないでいス！
早く！　お願い！　お願いだから！
で でで
ででで でいス…
オカルンを助けて！
でで でい…
-（モモ）あっ…
-（ドーバーデーモン）でいス？
（モモ）んっ！
アッチいいいい…
くないいいいいー！
（オカルン）うう…
あ…
綾瀬さん…
信じてました
助けてくれるって…
（ターボババア）
アッチいいいいー！
クソだらあが！
助けるのが遅いんじゃボケ！
使えねえな このボケがあ！
ターボババア！
忘れてた！
すたこらさっさ
ターボババアを
助けに行かなかったら
今頃 死んでたかも
しれません
え？
（オカルン）部屋の周囲が
モンゴリアンデスワームの粘液で
守られてて
マグマの侵入を
抑えてくれたんですよ
そうだ！　ジジさんは？
まさかマグマの中に？
-（モモ）大丈夫
-（オカルン）あっ…
（モモ）
どうやってか分からないけど
自力で出てきて今は外にいるよ
そ… そうだったんですか
すいません
ジブンが ジジさん
どうにかするって言ったのに
何も
できなくて
って うわっ！
だあああああ！
すみません！
わざとじゃないんです！
すす… すぐに離れま…
（モモ）私の方こそ ごめん
助けるって言ったのに
何もできなかった…
生きてて
よかった…
♪～
～♪
（チキチータ･ドーバーデーモン）
♪ チ チキチータ
♪ チキチータ ユメナイカ！
♪ チチ チキチータ
（チキチータ）次回もあるでいス！